Зрители! Я имею ввиду тех, кто находится под влиянием моего голоса - я направлю их так, как я послан.
Это Слово - не мое.
Книга Псалмов 9:10 говорит, что из-за того, что я знаю Его имя, я буду уповать на Него.
Скажите своему соседу: "Я знаю Его имя, я буду уповать на Него".
Его имя... Иисус Христос!
Есть прекрасное имя - Иисус,
Нет другого такого имени.
Если вы ищете Бога - будьте удовлетворены.
Молитесь С Пророком Т.Б Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Найдите удовлетворение, если вы ищете Бога, во имя Иисуса.
Есть прекрасное имя - Иисус,
Нет другого такого имени.
Найдите удовлетворение, если вы ищете Иисуса.
Молитесь С Пророком Т.Б Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Если вы ищете Его, найдите удовлетворение, во имя Иисуса.
Молитесь С Пророком Т.Б Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Прямо сейчас начните исповедовать Его Слово над своей ситуацией.
Исповедуйте Его Слово над своей ситуацией.
Пусть слабый скажет: "Я силен".
Пусть бедный скажет: "Я благословлен".
Пусть больной скажет: "Я исцелен".
Пусть угнетенный скажет: "Я освобожден".
Я призываю на вас исцеление, во имя Иисуса!
Я призываю на вас освобождение, во имя Иисуса!
Я призываю на вас благословение, во имя Иисуса!
Откройте свои уста и начните исповедовать Его Слово над своей ситуацией.
Когда я слаб, я силен.
Когда я беден, я благословен.
Когда я угнетен, я освобожден.
Исповедуйте Его Слово.
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Слушайте Его Слово.
Его Слово говорит: "Когда я беден, я благословен. Когда я болен, я исцелен.
Когда я угнетен, я освобожден. Когда я слаб, я силен".
Я призываю на вас исцеление, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я призываю на вас исцеление во имя Иисуса!
Где бы ни находилась боль или недуг в вашей системе - будьте исцелены!
Будьте исцелены!
Где бы ни был в ваших органах, крови, жидкостях, конечностях, печени или почках
недуг - будь удален, во имя Иисуса!
Будь удален, во имя Иисуса!
Прямо сейчас откройте свои уста и начните исповедовать Его Слово над вашей ситуацией.
Когда я слаб, я силен.
Когда я беден, я благословен.
Когда я угнетен, я освобожден.
Я призываю на вас исцеление, во имя Иисуса!
Я призываю исцеление на вашу систему, во имя Иисуса!
Я призываю исцеление на вашу печень!
Каждая часть вашего организма - будь исцелена!
Будь освобождена!
Будь свободна!
Вы из тех, кто посещает церковь, где другие ощущают Божье присутствие,
а вы остаетесь отстраненными и немыми?
Всякая стена, которая отделяет вас от Бога - будь удалена, во имя Иисуса!
Всякое препятствие между вами и Богом - будь удалено, во имя Иисуса!
Да будут отношения!
Пусть отношения между вами и Богом будут восстановлены!
Отношения между вами и Богом - будьте восстановлены!
Будьте восстановлены!
Будьте восстановлены, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Прямо сейчас благодарите Бога за то, что Он вывел вас - вывел из боли, нищеты, бедности и слабости.
Благодарите Бога!
Молитесь С Пророком Т.Б Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса Христа мы молимся!
Если вы знаете имя Иисуса - будьте поставлены на высоте!
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Мы говорим: "Во имя Иисуса!"
Но сегодня, если вы знаете имя Иисуса - будьте поставлены на высоте!
Будьте подняты!
Будьте освобождены!
Будьте исцелены!
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Я не оставлю вас, пока не услышу: "Хорошо!"
Мы куда-то идем.
Скажите себе: "Иисус любит меня. Поэтому я уповаю на Него". Я не слышу вас.
Ты, дьявол, я хочу вручить тебе красную карту!
Я приказываю тебе убрать свои руки от моих людей!
Я говорю, убери свои руки, во имя Иисуса!
Вот красная карта!
Молитесь С Пророком Т.Б Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса